في أي وقت وفي أي مكان.
كلما وأينما ، نيجيمورا هو الحقيبة.
مبلل بالماء ، لا مشكلة.
باش ، ضرب أو ضرب ، لا تقلق!
في أي وقت! في أي مكان!
متى وأينما ،
تحتاج حقيبة.
احصل على نيجيمورا!
في أي وقت! في أي مكان!
كلما وأينما ، نيجيمورا هو الحقيبة.
هل أكياس نيجيمورا تبيع هذا جيدًا حقًا؟
بلى. إنها علامتها التجارية الملونة بألوان قوس قزح
هذا يجعلها شعبية جدا!
هذا هو هذا الشعبية؟
إلى جانب ذلك ، أكياس نيجيمورا قوية جدا
ومقاومة للماء للغاية.
انظر. يقال أن هذا السحاب هو نفس النوع
التي تستخدم لبدلات الغوص.
حتى لو أسقطته إلى الماء ،
المحتويات في الداخل لا تبتل.
ومع ذلك ، لا شك في أن هذه علامة تجارية مشهورة ،
هناك الكثير من الأصفار ...
لا ، اثنان أكثر مما يمكننا تحمله!
كنت آمل أن أجد حقيبة بأسعار معقولة ،
لكن لا أعتقد ذلك.
ليس سريع جدا!
لقد أخذنا طلب الرئيس نيجيمورا الشخصي.
إذا نجحت في رؤيتها من خلال الحقيبة أو poncho ،
سأشتري لك كل ما تريد!
إنهم لا يحملون ponchos ، كما تعلم.
آسف لأنك جعلتك تنتظر.
يجب أن يكون الرئيس نيجيمورا هنا في لحظة.
شخص ما! مساعدة!
ماذا كان ذلك؟
كونان!
ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
مساعدة!
الرئيس نيجيمورا!
اختطاف!
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
تجاهل الغموض الملون السبعة
مخبأة وراء حقيبة ملونة قوس قزح بعد المطر.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع معدل ذكاء الكبار.
لم يتم ترك أي حالات دون حل مع المحقق كونان.
"اختطاف قوس قزح الملون"
كان لدينا حواجز على الطرق أقيمت خمس دقائق
بعد وقوع الحادث ،
لكنها فشلت في تحديد موقع أي مركبات مشبوهة.
ربما أخطأت في قراءة رقم اللوحة؟
هذا مستحيل.
بالمناسبة انت؟
"كينزو كاتسوراجي ، سن 45" - أنا المفتش كاتسوراجي من سيد ،
المحقق كوغورو موري.
سيد؟
القسم الأول من مقر الشرطة ،
إدارة التحقيقات الخاصة.
إنه قسم للتعامل مع مواقف الرهائن
مثل الاختطاف أو الاختطاف.
أوه ، أنت تعرف الكثير ، أليس كذلك يا سوني؟
لكن بعد ذلك ، لماذا طفل مثلك في مكان مثل هذا؟
كما شاهدت مسرح الجريمة ، لذلك ...
أنا آسف ، لن نتدخل في عملك.
المحقق ، هل لي أن أطلب منك المغادرة؟
التحقيق في الاختطاف للحصول على فدية هو عملنا.
لكن لا يمكننا التأكد
أن هذه قضية اختطاف تطلب فدية.
لا ، تم تأكيده.
"ساكي نيجيمورا ، سن 35"
كان هذا داخل صندوق البريد الخاص بنا.
عفوا ولكن انت؟
أنا زوجة نيجيمورا ، اسمي ساكي.
أنا نائب رئيس الشركة.
اسمح لي ...
لدينا الرئيس نيجيمورا.
إذا كنت تريده أطلق سراحه ،
ضع 100 مليون ين في حقيبة يد نيجيمورا
واحملها ساكي.
في تمام الساعة 2.00 مساءً ، اذهب إلى محطة توتو إيكيبوكورو
وعلى متن قطار بلو سكاي السريع ،
اجعلها تنزل في المحطة الأخيرة ، محطة أوكوهو.
ومع ذلك ، في أي وقت وفي أي مكان ،
سنراقب عن كثب.
إذا رأينا أي سلطات ، سيموت الرهائن.
من قوس قزح الأسود؟
دارن تلك الهزات.
مائة مليون ين فدية؟
أي فكرة من قد يكونون؟
لقول الحقيقة ...
لطالما واجهتنا مشاكل مع المنتجات المنسوخة لعلامتنا التجارية.
لقد بدأنا للتو في رفع دعوى قضائية.
يمكن أن تكون تلك الشركات مثل تلك
لديك ضغينة ضدك ، بسبب هذا.
من المعقول ، منذ ذلك الحين ، في أي مكان في مذكرة الفدية
هي عبارة الإمساك بـ Nijimura.
وأيضا الاسم مع الأسود المضافة
أمام علامة قوس قزح التجارية.
إنه شيء ستفعله شركة نسخ غير قانونية.
توقف هناك.
سنتولى التحقيق ،
لذا غادر على الفور.
امسكها. تم بالفعل الاتصال بالمحقق موري من قبل زوجي
لجمع الأدلة المتعلقة بالدعوى القضائية.
أخشى أيضًا أن أحمل هذا القدر من المال بنفسي ،
لذلك أود أن يكون حارسي الشخصي.
فقط اعتمد علي!
اسمح لي بحملها في الخارج.
أوه ، لا ، شكرا.
لا تقلق! في أي وقت وفي أي مكان ...
"محطة توتو إيكيبوكورو الواردة ، قطار بلو سكاي السريع"
مهلا ، لماذا يا رفاق يجب أن تأتي؟
كتمويه ، ألم تقل ذلك بنفسك يا أبي؟
بلى! المشي لمسافات طويلة ...
في أي وقت وفي أي مكان.
لا نعرف متى أو أين قد يظهر الجاني.
مفهوم.
المحطة التالية هي المحطة الأخيرة ، محطة أوكوهو ...
يمكنك الانتقال إلى Koushu Express Line
أو خط توتو أوكوهو.
"محطة أوكوهو"
مهلا ، دعونا نسرع!
أوه ، نعم ...
اسرع!
نعم صحيح.
سيدتي ماذا قال الجاني؟
نقل الآن.
نقل؟
سنتأخر عن القطار!
بالكاد صنعناها. الحمد لله.
كان سيستغرق انتظار القطار التالي إلى الأبد.
أنت على حق.
سأذهب هذه المرة.
واو ، إنه سريع جدًا!
دعني أرى تلك الورقة.
نقل إلى خط توتو أوكوهو ،
وعندما تصل إلى منتصف جسر ناكاتورو ،
إرم كيس المال الفدية في الخارج.
ماذا؟
"جسر ناكاتورو"
هذا هو...
ما هذا صفارة الإنذار؟
شوتس! يتم تفريغ السد!
ماذا؟
أوه ، لا! دارن ، خطة الجاني ...
للتخلص من الحقيبة!
أرى ، لهذا طالبوا الفدية
توضع في كيس نيجيمورا قوي ومقاوم للماء.
دارن ، يا له من مجرم ماكر!
اتصل بالفرق الأخرى! أسفل!
اجعلهم يذهبون إلى المصب!
نعم! هل انت بخير؟
أوه ، نعم.
أنا متأكد من أن زوجك بخير.
شكرًا لك.
ما هذا؟ ماذا يأكل في وجهي؟
لدي هذا الشعور الرهيب.
ما زلت لا تستطيع تحديد مكان الحقيبة؟
أرى ، استمر في البحث.
تم زرع خطأ جهاز الإرسال لدينا على علامة الاسم
يبدو أنه تضرر من الماء.
لسوء الحظ ، الشعور الرهيب الذي شعرت به ،
سرعان ما أصبح صحيحا.
الحقيبة اليدوية اجتاحت السد ،
تم استرجاعها في ضفة النهر على بعد خمسة كيلومترات.
لكن 100 مليون ين داخل الحقيبة
على ما يبدو من قبل الجاني.
كل ما تبقى علينا فعله هو الانتظار
لإطلاق سراح الرهينة ، لكن ...
في صباح اليوم التالي ،
إلى جانب السيارة المسروقة التي تم استخدامها أثناء الاختطاف ،
تم العثور على جثة الرئيس نيجيمورا المقتولة.
حبيبي لماذا؟
أنا آسف.
سنفعل كل ما في وسعنا للقبض على الجاني.
أنت آسف؟ أنت لا تعني ذلك حتى!
هذا لأنهم رصدك الشرطة
أنهم قتلوا زوجي!
لا ، لم نكشف أنفسنا.
سيدتي ، من فضلك اهدأ.
ثم كنت أنت! لقد اكتشفك الجاني!
أي نوع من المباحث العظيمة أنت؟
لا ...
مفتش؟
فيما يتعلق بقتل زوجك ،
لقد صادفنا معلومات جديدة.
ماذا؟
الوقت الذي قُتل فيه نيجيمورا
كان مصممًا على أن يكون بين الساعة 11.00 صباحًا والظهر أمس.
ماذا؟ تم اختطافه حوالي الساعة 10.30 صباحًا ، لذا ...
تلك الهزات! الرهائن فقط في طريقهم ،
لذلك قتلوه بعد فترة وجيزة من اختطافه.
وما زلت تعمل حتى العصب للمطالبة بفدية.
كم هو فظيع.
هذا ...
لا يمكنك يا كونان.
لماذا هذا الطفل هنا؟
علامة الاسم مع الحقيبة مفقودة.
ابتعد عن هذا! هنا!
آسف لذلك.
لنذهب يا كونان.
على أي حال ، الجاني بارد ، لا يرحم وماكر.
هذه قضية قتل.
كاتسوراجي ، سننضم إلى التحقيق من هنا.
نعم سيدي.
"وكالة المباحث موري" - لماذا في وقت كهذا ، قد تفكر ،
لكن ، لا ، لأنه وقت مثل هذا ،
يجب أن أرد على الحب
والدعم المعروض على أكياس نيجيمورا لدينا.
أنا بموجب هذا نذر بالعمل
لتعيش سمعة الشركة.
وفيما يتعلق بالمنتجات المزيفة
التي كانت تزعج عملائنا المحبوبين ،
وأطالب سلطات إنفاذ القانون هذه
تعزيز الجهود لمكافحة انتهاك حقوق الطبع والنشر
حتى يتم تحقيق الإبادة الكاملة!
أين أنت ذاهب يا أبي؟
أين آخر؟
تحقق من مشاهد الجريمة بدقة.
إنه شعار الشرطة ،
لا ، بدلا من المحققين أيضا!
في هذه الحالة ، سأذهب أيضًا!
لا تكن غبيا!
كيف يمكنني العمل عندما يكون الطفل معي؟
ومع ذلك ، كنت في مكان الحادث منذ البداية هذه المرة.
إذا نسيت أو فاتتك شيئًا ،
قد أتمكن من استلامه.
لا تجرؤ على التحدث معي.
انظر ، رأسان أفضل من واحد.
ثلاثة رؤوس أفضل من اثنين.
ماذا؟ كنت في مكان الحادث منذ البداية أيضًا.
لذلك لن أدعك تتركني ورائي.
حسنا.
"باب خلفي لمكتب نيجيمورا"
بدأ الحادث هنا.
كم هو مخيف،
للتفكير في أن الاختطاف حدث أمامنا مباشرة.
أقامت الشرطة كتل طريق على الفور ،
ومع ذلك فشلوا في اكتشاف المجرم.
تحمل الفدية ،
صعد ساكي إلى قطار بلو سكاي إكسبريس.
"محطة أوكوهو"-ثم انتقلت هنا ، في محطة أوكوهو.
على الأرجح ، كانت هذه محاولة الجاني
لصرف انتباه الشرطة.
ثم ، كما القطار الذي انتقلت إليه ،
كان على وشك اجتياز الجسر ،
ألقت الحقيبة في النهر
من نافذة القطار.
كان ذلك فقط عندما كان من المقرر تفريغ السد بالماء.
وهكذا ، اجتاحت الحقيبة
من خلال زيادة كمية المياه والتيار من النهر.
عندما تم العثور عليه أخيرًا في ضفة النهر على بعد خمسة كيلومترات ،
تم بالفعل أخذ أموال الفدية من قبل الجاني.
بالمناسبة ، علامة الاسم التي تم تقييدها مع جهاز الإرسال
لم يتم العثور على الحقيبة ، أليس كذلك؟
سقطت الحقيبة في المصب بسبب قوة التيار ،
لذلك يجب أن تكون العلامة قد سقطت.
كان التفريغ من السد قويًا بشكل مدهش.
للاعتقاد أنه كان يمكن أن يدفع حقيبة وزنها عشرة كيلوغرامات
على مسافة خمسة كيلومترات.
نعم ، لابد أن ساكي كان يحمل الكثير من الوزن.
تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك الوقت ...
اسمح لي بحملها في الخارج.
أوه ، لا ، شكرًا ، سأكون بخير.
لا تقل لي ...
توقف المطر.
أنت على حق.
مهلا ، انظر إلى ذلك!
أوه ، قوس قزح!
جميل!
أحمر ، برتقالي ، أصفر ، أخضر ،
الأزرق ، النيلي ، البنفسجي!
أرى ، هذا ما هو عليه!
مرحبا ، نيجيمورا يتحدث.
إنه أنا ، كوغورو موري.
لقد اكتشفت من خطف وقتل زوجك.
هل أنت متأكد؟
كان مؤتمرك الصحفي بمثابة تلميح.
صباح الغد ، سأكشف الحقيقة في ضفة النهر
تحت الجسر حيث تم رمي الحقيبة.
وداعا.
"موري وكالة المباحث" - ماذا قلت؟
أنت تعرف من هو الجاني؟
حقا ، المفتش؟
ماذا تقصد يا سيد. موري
تحت هذا الجسر ، تقول؟
حق ذلك!
الآن ، من أجل النهاية.
ماذا؟ الزوجة؟
هذا هو المال الفدية؟
لكن ألم تجرف الحقيبة؟
اشرح لنا هذا يا سيد موري.
ماذا؟ حسنًا ، أنا من يريد أن يسأل ، المفتش.
ماذا تفعل بالضبط ...
الحقيبة التي وجدناها في المصب كانت دمية.
إذا رميت الحقيبة في سد التفريغ ،
الناس يعتقدون أنه سيتم غسلها بعيدا المصب.
كان هذا تكتيكك الالتفاضلي.
المحقق تاكاجي ، حاول إفراغ الحقيبة.
نعم سيدي على الفور.
هذه الحقيبة ...
لماذا هي ثقيلة جدا حتى عندما تكون فارغة؟
ماذا...
هذا هو...
لوحة حديدية؟
لا تقل لي ...
صحيح بسبب الوزن المعدني المزروع داخل الحقيبة ،
بقيت الحقيبة تحت الجسر حتى الآن.
لقد تم خداعنا
من قبل الجاني إلى الاعتقاد الحقيبة الدمية
في ضفة النهر المصب كان حقيقيا.
لا بد أنك أصبت بالذعر
عندما سمعت أنني كشفت الحقيقة هنا صباح الغد.
على هذا النحو ، جئت لجمع المال بسرعة.
لا ، الحقيبة التي كانت لولا ذلك غير ضرورية.
لأنك لم تكن تريد منا أن نكتشف أن الحقيبة المصب ،
على عكس الحقيبة بأموال فدية فيها ،
كان مزيفا.
مزيف؟
كانت تلك الحقيبة؟
على الرغم من أنها تبدو متشابهة ،
الحقيبة المزيفة لها ترتيب ألوان مختلف قليلاً
من الحقيقي.
أليس هذا صحيحا؟
بدأت قضية الاختطاف هذه غريبة في البداية.
جلس الخاطف رهينة
في مقعد الراكب دون قيود.
وبعبارة أخرى ، تم تنظيم الاختطاف في الواقع
بواسطة ساكي والسيد. نيجيمورا.
لم يرغبوا في شيء آخر غيري ،
كوغورو موري لتصبح شاهدا.
لماذا سيارة الخاطف
لم يتم القبض عليك في حاجز الطريق الخاص بك في الوقت المناسب.
كان ذلك لأنهم أخفوا أنفسهم
في مرآب للسيارات بالقرب من المشهد.
لكن بعد ذلك مباشرة ،
لقد قتلت نيجيمورا في المرآب.
كان الباقي ببساطة مسرحية فردية.
لقد أرسلت رسالة فدية إلى نفسك بالبريد.
ثم أعدت تعليمات الخاطف بنفسك
بينما كنت من بين حشد الركاب في المحطة ،
وجعلها تبدو كما لو أن الجاني كان هناك حقا.
لكن ساكي ، لماذا استخدمت حقيبة مزيفة كدمية؟
إذا استخدمت خفاشًا حقيقيًا ،
ربما لم تكن خطتك قد تعرضت.
لم أستطع فعل ذلك من قبل.
منتجات نيجيمورا هي أطفالي الرائعين.
لذا ...
لم أستطع أبدًا الإضرار بأي منهم.
ليس أبدا!
لهذا السبب استخدمت مزيفة.
بعد كل شيء ، تلك العناصر المزيفة هي اللوم
للعجز المالي الذي تمر به شركتنا.
على الرغم من هذا ، قطع ذلك الرجل صفقة مع الشركة المزيفة ،
الحصول على المال القذرة منهم.
ثم استخدم كل المال حتى القمار
وركض بعمق في الديون.
لا أصدق أنه جاء مع فكرة الاختطاف المنظمة هذه
لسداد ديونه.
لهذا تظاهرت بالموافقة وأنزلته!
هذه العلامة التجارية هي ما قمت بإنشائه للبدء به ،
وهو نتيجة لتصميمي ، كما تعلم؟
أردت فقط أن أستعيدها!
في أي وقت وفي أي مكان ...
منذ أن كانت حقيبتها المصنوعة يدويًا ،
هل هو مغمور في الماء أو تفريغ السد ،
من المؤكد أنه سيحمي 100 مليون ين.
الرهان على ثقتها وفخرها ،
لقد ارتكبت الجريمة ...
وخسر.
"وكالة المباحث موري"
كم هو جميل! قوس قزح عبر السماء!
كونان! أبي!
هناك ساق عبر رأسي.
"الحلقة القادمة" - حتى لو كان ذلك يعني الاضطرار إلى التضحية بك ،
إنها منظمة يجب أن أسحقها.
إذا كان السيد فقط كان أكاي هنا ،
لن نضطر إلى الخوف من ذلك الرجل بوربون.
نحن لا نخاف منه!
على أي حال ، Shuichi Akai ميت!
شويتشي؟
طلقة نارية؟
لا تقل لي ...
لصوص البنك.
كونان التالي ،
"فرقة المباحث مقابل. فرقة اللصوص: كلامية"
تلميح كونان التالي:
"عيون ملثمين"
توقف عن ذلك! إذا غطيت عيني ، لا أستطيع رؤية الحقيقة.
لا يمكنك دائمًا على أي حال ، بوبس.